En la Unidad 3 iniciamos a utilizar controladores de versiones que nos permiten llevar un registro del proyecto que se esta trabajando.

-- Beneficios principales:

-- Gestión del historial
-- Trabajo colaborativo
-- Seguridad
-- Ramificación y Fusión

En esta unidad utilizamos GIT uno de los controladores más popular y utilizada por ser rápida y flexible.

Componentes Clave:

-- Repositorio: Base de datos donde se almacena el historial y archivos.

-- Commit: Snapchot de los cambios guardados en un repositorio.

-- Branches: Líneas de desarrollo independientes.

Lo que más me gusto de la unidad 3 es que aprendí a crear repositorios, hacer commits y branches desde la CLI de git.